[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников колишній президент Сполучених
Штатів Дональд Трамп сказав що напевне
зустрінеться із українським президентом
Володимиром Зеленським під час
перебування останнього у США про
ймовірність зустрічі із Зеленським
говорить у штабі іншої кандидатки на
посаду президента Сполучених Штатів
віце-президентки Сполучених Штатів
Америки
гамелехадіс Таким чином можна говорити
про те що під час свого перебування у
Сполучених Штатах президент України
зустрінеться не тільки із чинним
президентом Сполучених Штатів джозефом
байденом але із обома претендентами на
найвищу посаду у Сполучених Штатах чому
це є дійсно дуже важливим президент
Зеленський говорить що хотів би
продемонструвати і байдену і трампу і
Гаріс свій план перемоги над яким
продовжують працювати у офісі очільника
Української держави однак питання
звичайно не в цьому документі а саме в
безпосередніх контактах Володимира
Зеленського із чинним президентом
Сполучених Штатів та із кандидатами на
президентську посаду імовірно Зеленський
буде демонструвати і байдену і Гаріс і
трампу один і той самий документ однак
ставлення до того як буде розвиватися
найближчими роками війна Росії проти
України у цих трьох політиків може бути
все ж таки різни для президента
Сполучених Штатів Джозефа вайдена
важливо усвідомити що він може зробити в
напрямку допомоги Україні у її
протистоянні з російською Федерації в
останні місяці свого президентства а от
для того хто готується стати президентом
Сполучених Штатів питання
російсько-української війни це питання
його каденції питання того як
розвиватиметься цей конфлікт у
найближчий час і чи Не доведеться новому
американському президентові передавати
рішення цього конфлікту своєму
спадкоємцю Переможцю на виборах
Президента Сполучених штатів у
2028 році таким чином для того щоб так
не відбулося для того щоб вирішення
питання російсько-української Війни було
пов'язано із каденцію
20242028 років принаймні коли говорити
про виборчий період тому що ми розуміємо
що каденція - це 2025 2030 роки нашого
сторіччя треба серйозно обговорити
із тими хто бажає очо Сполучені Штати
їхнє бачення того як розвиватимуться
події надалі а не тільки і навіть не
стільки бачення українського президента
тому що саме Україна залежить від
воєнної і фінансової допомоги Сполучених
Штатів усього цивілізованого світу а не
навпаки звісно у Володимира Зеленського
можуть бути свої пропозиції Своє бачення
але українському очільнику важливо
зрозуміти як бачить подальший розвиток
подій на російсько-українському ф
у російсько-українському протистоянні
яке продовжиться навіть якщо уявити собі
теоретично можливість закінчення війни у
протистоянні Росії з усім цивілізованим
світом і камела Гарріс і Дональд Трамп
ми говоримо часто що камела Гаріс
продовжить політику Джозефа байдена щодо
допомоги України Звичайно це не викликає
жодних сумнівів однак як відомо диявол
Він завжди ховається у деталях яким буде
конгрес
якщо камел Гаріс очолить Сполучені Штати
і як вона буде працювати із цим
конгресом з якою більшістю їй доведеться
працювати як вона вбачає темпи подальшої
допомоги Сполучених Штатів
Україні після своєї Перемоги на виборах
чи допускає вона замороження конфлікту і
як навіть якщо допускає забезпечити це
забороження конфлікту в умовах коли
російський очільник Володимир Путін
тяжіє до багаторічної війни на
виснаження сусідньої йому держави з
дональдом трампом ще важче у штабі
колишнього очільника Сполучених Штатів
вже висловлювалися різні погляди щодо
закінчення російсько-української війни
сам Трамп неодноразово висловлював різні
погляди однак якщо побачити мейнстрім і
того що говорив сам колишній президент
Сполучених Штатів і того що говорять
дійсно близькі до нього люди такі як син
американського президента Дональд Трамп
молодший який нещодавно поділився своїми
думками з виданням захіл або кандидат на
посаду віце-президента Сполучених Штатів
Дже дівенс очевидно що у Вашингтоні
трампа
будуть бачити закінчення
російсько-української війни не у
зустрічах із Володимиром Зеленським А у
прямих перемовинах президента Сполучених
Штатів із президентом Російської
Федерації і будуть вважати що Україна
має пого дитися із тими рішеннями які
будуть ухвалені трампом і Путіном що
далеко від реальності вже тому що
Україна не є сателітом Сполучених Штатів
і українське суспільство навряд чи
погодиться на принизливі умови навіть
призупинення російськоукраїнської війни
Але найголовніше навіть не в цьому А в
тому що Володимир Путін ніколи не
погодиться на такі умови Миру які б не
перетворювали російську федерацію на
геополітичного конкурента Сполучених
Штатів якраз те чому Дональд Трамп хотів
би запобігти бо в його ідеях Росія Яка
буде партнером Сполучених штатів у
протистоянні останніх із китайською
Народною Республікою що також є
абсолютною утопією а росіюю яка буде не
тільки союзником Китаю але й
геополітичним лідером Європи про що мріє
Путін і буде разом із Китаєм
послаблювати вплив Сполучених Штатів і
вичавлювати їх з будь-яких позицій у
світовій політиці і світовій економіці
така Росія дональду трампу абсолютно не
потрібна Ну а такі Сполучені Штати які
Дональд Трамп хотів би зробити за його
власною фразеологією знову великими вони
ну абсолютно не потрібні Володимиру
Путіну і тому будь-які домовленості між
трампом і Путіним виглядають абсолютною
стовідсотковою утопією але тут виникає
питання чи зможе це пояснити трампу
Зеленський і як буде діяти Дональд Трамп
якщо він стане президентом Сполучених
Штатів І усвідомить що Володимиру Путіну
на нього з його утопічними ідеями з його
сином з його оточенням просто плювати
Ось так Плювати як вміє плювати
президент Російської Федерації не
замислюючись про наслідки
чи призведе це до конфлікту між
сполученими штатами і Російською
Федерацією тобто до справжньої третьої
світової війни із застосуванням ядерної
зброї обома державами над потугами
сучасного світу або Дональд Трамп
вирішив Що йому краще вмити руки Так би
мовити і обмежитися
виключно спостереженям ситуацією у
Латинській Америці і
азійсько-тихокеанському регіоні
погоджуючись із гегемонією диктатур в
усьому іншому світі ми про це не знаємо
якщо Трамп стане президентом США тоді
дізнаємось однак вже
зараз президенту зеленському потрібно
переконувати президента трампа у
хибності його підходів і намагатися
усвідомити що готує для подальших дій
Україною і протистояння з Російською
Федерацією калагавіс Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу патreоні bмі cofe на
каналу денателе які допомагають
розвивати ці ресурси користуйтеся
функцією спонсорства в самому YouTube
Перемоги і миру вам Хай щастить
[оплески]